喂，你個3000院優
好乖乖地做我呢部機械人嘅獵物啦吓
你都黐線嘅，點解要係我啊？
你想知點解呀？
噉好簡單啫
因為你一拜拜就有人可以快過豬頭㗎喇
有五個理由你係唔會成功㗎，咩理由？
第一，你係個大蠢材
第二，你係一個超級大蠢材
第三，你係一個超級無敵大蠢材
第四，你係個超級鐵甲無敵大蠢材
第五，你係超級軟度鐵甲無敵…
你係獸師啊，我係獸師啊
你係咪有事揾我啊？
大小姐
阿薩，你…
你究竟咩嘢嚟啊？
你問我呀？
我係啊，冇時間喇，就嚟唱主題曲㗎喇
快啲啦
我知喇，其實我就係3000羽家㗎
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠使者
呢個故事講述個好似疾風嘅少年
用生命守護另一個少女
展開連串超級宇宙鐵甲無敵大激鬥
你做咩捱咗我位啊？
我都仲未講過係
過活天天欠生意
每日返工欠改變
上課痛再多都要堅就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與自己然後鬥
當一個
在這園裏全力幹
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地圖
然後打點照做，能敵過人，辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
拋盡工作又承擔更多
高低一起跨過
隨便痛苦再禍
同樣我先去當
最佳不過
昂力建出美麗禍
聖誕老人
點解年年聖誕節你都冇禮物送畀我𠸏？
你問點解唔送畀你呀？
噉係因為你屋企實在太窮囖
係噉，請你話畀我知我應該點做啊
你去做嘢啦
就好似月空之行者所講嘅噉
呢個世界上係冇免費節午餐
你要靠自己努力
但係…
你要相信我
最後笑住噉贏晒人哋嘅一定係個有熱心
又認真嘅人，聖誕老人
不過，就算係噉我都一樣唔會送禮物畀你
咪住啊，你噉講咩意思啊？
喂
雖然我唔明最後嗰句點解
但係我仍然相信聖誕老人所講嘅説話一直噉生活落去
直到今日
點算好啊？
剩返五分鐘
如果五分鐘之內圓糕都未送
咁咁期就趕唔切出㗎喇，係
你哋放心啦，換咗最快單車速遞員
好快就到㗎喇，你話最快？
佢嚟喇，就係佢啊
對唔住啊，要你哋等…
乖啊
我就係單車速遞員零奇十
唔該簽收
Destiny
唔叫特種命運得唔得啊？
真係唔該晒你啊，你嗰日行內速度最快
體格超乎常人嘅單車速遞員啊
但係你頭先噉樣跌法真係冇事吖嘛？
冇事，學響鬼話齋，我鍛鍊過𠺢嘛
好喇，歡迎你哋下次再幫襯喎
喂…等…
等陣啊，你放心啦，我真係乜事都冇啊
唔使驚喇，唔係啊，前面啊…
對唔住啊，你冇事吖嘛？
真係可憐啊，噉跌法實好痛啦，係啦
呢個後生仔又會咁運滯都有𠸏
真係吖
噉又係平安夜都仲咁黑仔𠸏，係喎
呢個少年而家呢
都仲喺普通公立高中返緊學
係個平凡到畀嘅高中生
喂，阿薩
乜係你哋呀？
你哋咪係我喺嗰間平凡嘅
公立高中讀書嘅普通同學？
咩平凡啊？
好硬耳啊
點解你哋幾個會喺埋一齊𠸏？
哦，唔通你哋要去參加聖誕party？
係啊，去一齊吖，真係抵到爛㗎
只要3000円呢
就可以飽到上心口㗎喇弊咗我冇錢呢
而家仲開緊工啊
好心你就咪咁獨家串啦
其實阿Sam你嘅運動神經咁好
應該多啲參加課外活動吖
但係噉樣會少咗好多時間打工啊，你啊
成日掛住返工揾錢，乜你好恨錢咩？
咪係囖，錢係買唔到友情㗎
都唔明點解成日都發錢寒㗎
噉係因為我父母…
佢哋已經好耐冇做嘢喇
對唔住啊，我哋頭先已經講得嗨得滯𠻹
拜拜
如果冇嘢做嘅原因係公司
開完節留借啲椅炒人
噉就真係好值得同情𠸏
但係阿Sa嘅爸爸…
仔啊，節節蚊嘅係261啊
爸爸我呢，而家專程嚟見我啊
準備揾第261份工
日日吹水唔抹嘴，淨係識揸下個皮包玩
咪以為媽媽亂咁揈錢啊
其實我好有計劃㗎
全部都係為咗夢想而投資㗎
連媽媽都係噉，乜嘢都唔做
淨係識玩老虎機
聖誕老人話，越空之行者講過
世界上冇免費之午餐㗎
最後笑住噉贏晒人哋㗎
我相信一定係個又熱心又認真嘅人
我殺你聽日唔使返工啊
你虛報年齡呃我請你做嘢
其實你仲係個高中生嚟
點解你會知𠸏？
頭先你父母嚟過呢度
係佢哋話呢件事畀我知嘅
我仲以為你份人又勤力又認真
點知你一直都呃緊我
總之你嗰份17萬円嘅人工
已經畀咗你父母喇，你…
你畀咗佢哋？
你居然將我份糧交咗畀佢哋
佢哋實攞去投資啲咩夢想
直到揈晒啲錢為止啊
點會喎？
邊度會有啲噉嘅父母？
就係因為有啲噉嘅父母
我先至虛報年齡嚟打呢份工
又會噉都有㗎
佢哋應該知道我要靠呢筆錢生活
唔可以亂咁使㗎
阿爸、阿媽
我份糧喺邊啊？
太好喇，啲錢仲喺度冇使到
對唔住啊，我哋攞咗去投資夢想
點知失敗咗，欠媽媽啲錢佢哋揈晒
叫我點過年啊
而家屋企想揾個先刮痧都冇啊
送畀阿薩嘅聖誕禮物？
係咩嚟㗎？
過18000萬、10
其實件事搞成噉，我哋都唔想㗎
仲講風涼話？
一諗起要打工還錢就好攰
但係我哋屋企又先都唔先下
爸爸同媽媽幫你諗過㗎喇
有個辦法應該行得通嘅，有個辦法？
冇錯，就係將阿薩比當禮物噉送咗畀人
橫掂咁啱係聖誕，有冇搞錯啊？
居然將我送畀人？
開門啦
零奇先生，喺唔喺度啊？
我哋係嚟帶你個仔走㗎
你哋就係阿爸阿媽佢哋講嘅
嗰班好親切嘅可信兄弟？
冇錯吖
我哋就係借錢畀你父母嗰啲
好親切嘅可信兄弟嚟喇
你哋唔好噉啦，可信兄弟啊
係我父母問你哋借錢，唔係我喎
而且佢哋已經唔喺度喇
何況100,005,680
万4000円嘅債點還喎？
呢層你唔使擔心喎，我哋個個都好蒲㗎
你跟我哋走就得㗎喇
你可以喺南方熱帶嘅天堂
成世都做啲服務人群嘅義工啦
你又可以做我哋嘅速遞員
幫我哋喺世界各地周圍噉運貨啦
你甚至可以做交通顧問
指導人哋遵守交通規則，收下罰款噉啦
嗱
你身體每個部分都可以作出貢獻㗎
喂，我哋仲未講完㗎
好彩卒之走到出嚟
佢哋居然噉對我，我究竟係咪佢哋生㗎？
唔理睇幾多次都仲係
100,005,680
104,000円
我真係畀佢哋兩個抌低咗喇
你要相信我，最後笑住噉贏晒人哋嘅
一定係個又熱心又善良…
我大鑊
結果喺呢個世界，贏嘅都係啲卑鄙小人
我咁認真做嘢噉又點啊？
到而家咪曳得個拮，乜嘢都冇
好似二犬報恩個主角禰露噉
一路都做好人
最後咪又係bad ending？
呢部咩機嚟㗎？
居然畀人碌卡，咁鬼渣㗎？
呢一個就係…
佢兩個命中註定嘅邂逅
「早安，御宅族」
「Christmas」
我哋追唔到啊，個𡃁仔撇得好快啊
一定要諗辦法摷到個𡃁仔
知唔知吳命令？
咩你哋還得雞碎咁多㗎咋？
聽日唔清埋條尾數，你哋知會點㗎啦？
係…
我哋知喇
嗰班可信兄弟咁惡
睇怕一日收唔到錢
佢哋都唔會放過我㗎，講得冇錯啊
靚仔，你玩完喇
你都係乖乖地跟佢哋走啦，阿莎
你唔好聽佢講，千祈唔好放棄
你係人嘅話
你就要努力到最後一刻先至係㗎
淨係得把口，你講嘅嘢做得都係
佢又拐走嗰個女仔𠺢嘛
拐走咗個女仔之後
跟住就問佢啲屋企人
攞150,000,
000嘅贖金噉就得囖
原來係噉喎，喂…
噉樣做好似唔係好妥噉喎
但係，如果唔係我有啲噉嘅父母
我而家就唔使周身蟻喇，講得冇錯
所以阿薩你而家就要努力拐走個女仔喇
都係唔好喇
而遠報恩嘅尼路同巴特拉都喺天國度
叫你為佢哋出返啖氣，冇錯
就算畀警察拉咗
喺監倉度都有免費煎午餐食吖
喂，咪掂我啊
喂，小姐，你生得好可愛喎
今晚係平安夜，做乜咁寂寞啊？
等哥哥帶你去玩啦
咪喺泥路嘅忌日撩女仔啊
同我睇住老本師嘅話，悼念下人哋啦
你兩個人渣
喂
你個爸爸都未打過我㗎
嗰隻手唔對啊
弊喇，諗都冇諗就衝咗出嚟𠻹
多謝你啊
雖然我唔識你
不過多謝你救咗我
係喇，你知唔知呢部機點用㗎？
我想買罐熱嘢飲，但係唔理點撳
始終都冇嘢跌出嚟啊
你要入一個100円落去先得㗎
而家天氣咁凍，如果再冇熱嘢飲
我就變雪條㗎喇
天氣咁凍，女仔冷親會好麻煩㗎
你着住佢先啦
乜呢件嘢咁cheap𠸏？
啲手工又渣，質地又差
而且仲咁大件咁重𠻹
不過都幾暖𠸏，我鍾意啊
係喇
為咗報答你件外套
我都幫你做返啲嘢吖，報答？
做乜都得㗎，你講吖，做乜都得？
真嘎？
好啦，事到如今，唯有搏一搏啦
呢個時候，少年下定咗決心
為咗畀機會個少女報答返自己
少年叫個少女做佢肉身
係噉，我都唔兜圈直接講喇
你可唔可以同我一齊走啊？
我真係好想得到你啊
佢講到咁鬼曖昧
搞到兩個人嘅關係變得勁複雜
就算係平安夜，你突然間噉同人講…
你究竟知唔知道自己喺度講緊啲乜嘢㗎？
呢啲嘢會攞嚟講笑㗎咩？
係性命攸關嘅事
由我第一眼見到你嗰陣開始
我就決定一定要帶你走啊
少年好坦白講出佢心嗰句，但係
少女get到嘅訊息正
唔正確就係另一回事
我…
我明白喇
但係噉話…
你唔可以一腳踏兩船，去揾第二個㗎
揾第二個？
是但啦，係噉
你話你屋企嘅電話號碼畀我知吖
好啦，你喺度等我一陣嗄
我個心而家仲卜卜噉跳啊
不過呢個男仔又強壯又温柔
而且仲好有型啊
莎？
唔通呢個係佢個名？
阿莎
搞掂
跟住要做嘅就係打匿名電話問人攞贖金
而家冇人可以阻止到我㗎喇
喂…
你好啊，我叫做零崎
家陣學阿斯蘭玩自爆呀？
冇喇
我呢個機動戰士特種綁架計劃
都仲未開始啫，就已經…
爸爸媽媽，點解嗰個人褸都唔着𠸏？
佢唔凍㗎咩？
算啦，到咗最後始終都係變成噉
認真做嘢又好，做壞事又好
我始終都係一事無成
我做人真係做到好攰喇
唔通我今次真係會喺呢度…
唔講得㗎喎，講咗實畀人cut㗎
不過都係算啦
連個天都唔鍾意我
唯有留喺度等冇命啦
你冇事吖嘛？
今次弊喇，佢對手咁凍𠸏？
天氣咁凍，你瞓喺呢度
噉樣會好易冷親㗎
喺呢個冬天
呢位姐姐温柔嘅笑容
對於呢個跌落人生谷底嘅少年嚟講
實在太及時喇
喂，你啊，唔好噉啦
巴特拉，係我錯
原來世上仲有咁温柔嘅好人
而我竟然做出綁架人呢種咁蠢嘅事
你哋究竟想點啊？
你哋激嬲咗聲氣啊，好喇，唔好入去啊
我究竟喺度做咩啊？快啲…
快啲上車啊
弊喇，今次大件事喇
睇嚟佢又試畀人綁架
你識得嗰個女仔嘎？
係啊，而家點算好呢？
基神佢而家又唔喺度
借畀我用一用吖
唔好企喺度喇，即刻去報警啦
我而家即刻去追佢哋，救嗰個女仔返嚟
你去救佢？
但係佢哋揸車㗎喎
各位家長
呢度動畫係唔會容許犯罪行為嘅
咪咁快就話要投訴啦
真係正啊，又會咁順利𠸏？
係噉嘅話
我哋好快就可以帶筆數金錢玩債啦
喂，你兩個白痴聽住啊
啲空氣已經夠晒污糟
你哋咪再噴廢氣啊
係噉喺度破壞環境
都唔識得愛護地球，你…
你個死靚妹啊，你唔好立興我哋啊
都叫咗你哋咪噴廢氣咯，你個光頭佬
你個𡃁妹仲夠膽鬧我哋嘅
咪講我對臉唔客氣吓
咪控埋嚟啊，變態佬
如果你再控埋嚟嘅，我就叫救兵㗎喇
白痴
你先係白痴啊，死背釘
我哋架車揸得咁快
你以為有人會追到我哋咩？
梗係有啦，佢話過一定要帶我走
只要我一大嗌，佢就會出現
你嗌破喉嚨都冇人理你㗎啦
咩話？
好有型啊
你兩個衰人
唔好快啲交返個女仔出嚟啦喎
大哥啊，關我咩事啊？
係佢失驚無神彈出嚟吒嘛
可唔可以交返個女仔畀我啊？
哦，係啊，我哋…
阿桑
搞錯啊，點會有初號機亂入㗎？
喂，你真係冇事吖嘛？
唔使擔心，我好似響鬼噉鍛鍊過㗎
你而家冇事，噉就真係太好喇
睇嚟要報答多你一次喇，報答乜嘢啊？
其實我爭啲就將你…
乜嘢啊？
你唔使咁客氣喎，你想要咩嘅
即管講吖
既然係噉㗎
不如你幫我揾過一份新嘅工啊
喂，你點啊？
真係冇事吖嘛？
點解有咁多紅色液體流出嚟𠸏？
我冇事
只係個頭、身體同手手腳腳有啲唔方便
報出街嘅氣味擦屎㗎咋
阿桑
喂，阿桑
阿佑
瑪莉亞，你嚟得啱喇，快啲幫手救佢吖
我已經打咗電話畀古拉思
叫佢嚟呢度接我哋㗎喇
點解你…
着住一件咁寒酸嘅褸𠸏？
唔係啊
呢件褸係就係殘咗啲、
舊咗啲、手工曳咗啲
不過件褸係我救命恩人送畀我㗎
如果唔好好噉珍惜
噉會丟3000圓街嘅架㗎，你係話…
救命恩人？
講起上嚟
我哋仲未揾到人接替基神㗎嗬？
就由佢做吖
要快啲將個傷者抬上救護車先啊
唔使喇，我哋會搞掂㗎喇
既然我應承過佢要幫佢揾一份新工
係噉
一於畀佢做我3000圓一休嘅新管家啦
就噉樣報答佢啦
冇錯，呢個就係所謂命中註定嘅邂逅
經過呢一晚
呢個少年嘅命運就發生咗巨大嘅變化
詳情請收睇下一集當然我哋
會繼續挑戰電視尺度啦
彩って、お前は住み込みの仕事を探していただろう？あ…
はい，だったら、この
家で私の執事をやらないか？
でも、彩くんの
執事ってどんな仕事か…やります
何があろうとこの綾崎彩ってが
命を懸けてお嬢様をお守りいたします
どうしましょう？
この天然さん達ったら，次回「彩の孤独」
探偵員なぎの屋敷と新たな旅立ち
やっと会えたな、坊ちゃん
次回も、ハッキリ言って面白かっこいいぜ
この番組はジェネオンエンタテインメント、松岡館とご覧のスポンサーがお送りしました